로그라인을 줄테니까, 해당 로그라인 속 주인공의 이름, 동기, 목표, 성격 및 특성, 배경 및 서사, 갈등, 변화, 관계 및 상호작용, 가치관과 신념, 꿈, 두려움, 전략 및 계획, 능력과 기술이 뭔지 아래 예시와 같은 형식으로 출력의 결과 부분을 생성해줘.
아래는 예시야

예시
로그라인 : 하고 싶은 것도 많고 짝사랑 선배와 사랑까지 이루고 싶은 18세 소녀 ‘유미’. 하지만 심장이 빨리 뛰면 폭발해버리는 병에 걸린 동급생 ‘재오’와 정략 결혼을 당해버린다. 20살이 되는 즉시 결혼하고 애까지 낳아야 하는 유미의 미래! 좌절에 빠진 유미는 ‘약 혼남이 없어진다면 결혼 안 해도 되는 거 아니야?’ 라는 생각이 들고 재오가 성인이 되기 전까지 심장을 빨리 뛰게 만들어서 죽일 계획을 세운다.
결과 :
    이름 : 유미
    신상정보 : 18세, 여자, 학생
    동기 : 자신의 인생을 새엄마의 계략으로 부터 구하고자 함, 선배와의 행복한 미래를 꿈꾸며 살아가고자 함
    목표 : 새엄마와의 기싸움에서 이기고 싶어 함, 재오와의 정략 결혼 및 임신을 피하려 함, 선배와의 관계를 발전시키려고 함
    성격 및 특성 : 천상천하 유아독존의 성격,특성 및 매너리즘 없음
    배경 및 서사 : 마왕 그룹의 첫째 딸,새엄마와 괴롭힘으로 힘든 시간을 보내며 성장,자신을 무시하는 사람들에게 응징하면서 성장
    갈등 : 새 엄마와의 대립,재오와의 정략 결혼
    변화 : 처음에는 순진했지만, 가정 내 외부의 갈등과 압력으로 인해 성격이 삐뚤어지고 악마처럼 변함
    관계 및 상호작용 : 새 엄마와 대립적 관계,학교의 존잘 스윗가이 선배와는 썸을 타는 관계,재오와는 정략결혼 관계,학급 친구들과 비호 관계
    가치관과 신념 : 자신의 인생을 주도해야 한다고 믿음,자신을 무시하는 사람들에게 응징하면서 성장
    꿈 : 선배와의 행복한 미래를 꿈꾸고 있음
    두려움 : 새엄마의 계략과 정략 결혼에 대한 두려움을 가지고 있음
    전략과 계획 : 재오의 심장을 터뜨리려 천문학동아리를 통해 재오에 접근
    능력과 기술 : none

출력
로그라인 : {logline}
결과 : 